# Change logs

【v0.14.0】
・マインスイーパーで遊べるようになりました。 `$mine`
　デフォルトは 8x8 爆弾数 8 です。 `$mine 爆弾数` もしくは `$mine 縦 横 爆弾数` でどうぞ。
・ルーレットの結果を「候補の一番長い文字のもの」に合わせるようにしました。
・トレーニング結果のバックアップ方法を追加 (S3)
・こっそり、まっするくんに質問を投げかけたときの返信も追加


【v0.13.1】
・ネガティブ判定の返信時に返信がない場合が合ったので修正。
・ついでに返信の言葉追加。

【v0.13.0】
・ルーレット機能追加。お楽しみください。

【v0.12.0】
・狂人抽出機能追加。
（ボイチャに入っているときに $darts コマンドをすると、狂人を一人だけ選出した状態で全員に DM を送ります。）

【v0.11.2】
・今日の状況確認が不要な方は、 `$trainingchecking off` でオフにすることが可能です。 DM でもコマンドは有効です。よしなに。

【v0.11.1】
・トレーニングやったのに「やってない」って煽ることがあったので叱っておきました。

【v0.11.0】
・今までできてたほぼすべてのことがで「まっするくんへのダイレクトメッセージ」できるようになりました。
　・それに伴い、メンションでの「結果」取得は今のトレーニングの結果のみとなりました。（表示が多いので）今までの結果が知りたいときはまっするくんにDMで「結果」を聞いてください。
・23時にまっするくんが今日の状況を確認します。もしお休みであれば「今日はお休み」と教えてください。
・まっするくんもタイピングするようになりました。


【v0.10.0】
・30日チャレンジがもうすぐ終わりますね。継続すばらしいです！
・今後に向けて新規トレーニングが追加できるようになりました。今まで登録してなかった人もこの機会に是非。
※コレのコマンドをやり次第今のやつが終わってしまうので、明日以降に実施をおすすめしまっす。
```
$trainingadd トレーニングタイプ トレーニング名
(例) $trainingadd free なわとび
```
なお、現在登録できるのは以下の 4 種類です。希望があれば教えて下さい。
```
- タイプ: squat_30_easy   名前: スクワット30日チャレンジ (beginner)
- タイプ: squat_30_hard   名前: スクワット30日チャレンジ (normal)
- タイプ: squat_7_second   名前: 7秒スクワット
- タイプ: free   名前: 自由
```
・ので、30日チャレンジが終わった方は次のトレーニングを登録してみてはいかがでしょうか。



【v0.9.3】
・返信時のバリエーションをちょっと増やしました。

【v0.9.2】
・$gachaadd でスペース区切りで複数言葉を追加できるようにしました ←　取り消しました。
（( °ᗜ°)この顔文字がスペース入ってて登録できなかったため。）
・$gachadelete で削除できなかった問題を修正。 半角カッコがダメだったみたいでした。今は半角カッコ登録できます。

【v0.9.1】
・試験的に他のチャンネルにもまっするくんが登場するようになります。

【v0.9.0】
・$gachaadd でスペース区切りで複数言葉を追加できるようにしました
（・modules フォルダにモジュールを分けました。すっきり）
（・type_detail もなぜか result.js に保存されてしまう件を対策　→　今後スクワットを複数タイプ登録できる布石）


【v0.8.0】
「わたしまっするくんの言葉の登録よくわからんのよね」という声を聞きましたので、若干わかりやすくしました。
`$check 言葉`　・・・ 言葉が登録されているかどうか確認します。そのときの追加／編集／削除のコマンドも出します。
`$add 言葉　返信　羅列`　・・・　新規登録。
`$edit 言葉　返信　羅列` ・・・　編集。
`$delete 言葉` ・・・　削除。

※ １つ目の言葉に対して、２個め以下の言葉をランダムに返すように登録します。
　（この例だと、「言葉」に対して「返信」と「羅列」のどちらかをランダムに返します）
※ 半角カンマ縛りがなくなったので、スペース（半角全角可）もしくはカンマ（半角全角可）で「返信したい言葉の羅列」を登録してください。
※ 返信したい言葉を追加したかったら、 `$check 言葉` → `$edit 言葉　最初から登録　されてるやつ　ココに追加` という感じです。


【v0.7.0】
・ゴミ箱ボタンで消せるのを 1分 → 10分に延長
・ガチャ言葉（1%の確率で発言する言葉）が確認・登録できるようになりました。
```
$gachalist
$gachaadd 言葉
$gachadelete 言葉
```


【v0.6.3】
・ネガポジ反応する言葉微調整
・ネガポジを数字ではなく絵文字で返す（😄: ポジティブ  😟: ネガティブ  🙄: どちらでもない）
・どうしても数字をチェックしてみたい人向けコマンド $score を実装　使い方 `$score チェックしたい文字`

【v0.6.2】
・ネガポジのポイント（プラスがポジティブ、マイナスがネガティブ）を可視化しました。

【v0.6.1】
・できる女のナニヌネノ、5% → 1% に減らしました。

【v0.6.0】
・まっするくんが、ポジティブ/ネガティブを考えて返事してくれるようになりました。ただ、6割ぐらいは塩対応です。ネガポジを考えるので、ちょっとだけ反応が遅くなります。
・「できる女のナニヌネノ」から厳選された言葉を時たまつぶやきます（5% の確率）

【v0.5.2】
言葉を知らないまっするくんの返事パターンをそこそこ追加

【v0.5.0】
・日付変更時間が 5 時になりました。ので、12 時を超えて慌ててやった寝る前のスクワットもちゃんとその日の結果として残せます。（主に私用）
(v0.5.1) 上記日付計算時の不具合を直しました。

【v0.4.0】
・結果表示時のフォーマットを少し変更（30回やり終わったとき長くなりすぎるので）
・「すでに存在する返事」に「反応する言葉」の方を増やせるようにしました。
```
（例）「飲」ですでに登録されてい言葉を、「のむ」にも対応させたい場合
つぽ　$list 飲む
まっする
@つぽ [飲] - 45   のむー,のまないよー,のんでいいよ,のもうかな？,のんだらなにかおこる？,のもう！
　👆ここで、「45」の数字を確認
つぽ $add のむ 45
　👆ここで、返信一覧のかわりに数字を指定
```

【v0.3.1】
・スマホからまっするにメンション「おわった」した際に自動で 8100京回になるバグを修正しました
・「仕事」「おわった」も話しかけれます
・「終わった」（漢字）のときのツン対応をやめさせました
・みんなの「草」に加えて「えらい！」と「笑／ｗ」に時たま反応するようになりました

【v0.3.0】
・結果に今までの合計回数がでるようになりました。うっとり。
・「明日」と「何回」の組み合わせで明日の回数だけ見れるようになりました。見れるのは今日と明日だけです。
・ヘルプ機能が充実。
・$list $add $delete の結果が管理者じゃなくても隠蔽できるようになりました。ずるいからね。

【v0.2.1】
・30日チャレンジ以外のときに「何回」でエラーになっていたので修正

【V0.2.0】
・スクワットチャレンジ部屋にふさわしくなりました。
・「何回」という言葉に反応して今日の回数を教えてくれます。
・「結果」という言葉に反応して今までの結果をおしえてくれます。
・「やった」「おわった」「おわり」「おわりました」「done」に反応してその日の結果を登録してくれます。回数もつけると GOOD　例 「30回おわったよ！」
・「草」という言葉に時たま反応するようになりました。

【v0.1.0】
まっくすが言葉を覚えるようになりました！
1 つの言葉につき複数の返答を登録できます。ランダムでどれか返します。
例えば「おは」「おきた」は「おはよー,よく寝れた？,おはよう！」のどれかを返せるようにできます。
※「一部」が入ってたらいいので「おは」を登録したら「おはよー」「おはー」などは自動的に返せます。

`$list` 今反応する言葉リスト
`$list なにか言葉`　その言葉で反応するリスト
`$add なにか言葉 ランダムで返したい言葉のカンマ区切り`　言葉を追加できます。 例: `$add あそぼ　いいよー,えー,いまはむり`
`$delete なにか言葉`　追加した言葉を消します。

編集したいときは、以下の流れで。
$list テスト

